‫"‬‫NETFLIX تُقدم‬‫"‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07
‫سيداتي وسادتي‬
‫سنغلق أبوابنا بعد بضع دقائق.‬
‫ثلاثة ينادي القيادة.‬
‫هناك إنذار في قسم الأجهزة.‬
‫تبًا!‬
‫أنت هناك، توقف!‬
‫"تارابارا".‬
‫كم مرة جئت إلى هنا يا "هكتور"؟‬
‫7 مرات‬‫.‬
‫وماذا قلت لك آخر مرة؟‬
‫أشياء كثيرة.‬
‫آخر شيء قلته،‬‫ ‬‫قبل أن أسمح لك بالانصراف.‬
‫إنه لن يكون هناك تنازلات‬‫ ‬‫المرة القادمة.‬
‫والمرة السابقة لذلك،‬‫ ‬‫ماذا قلت لك؟‬
‫ماذا تستنتج إذًا؟‬
‫أنك تكذبين.‬
‫هل تعرف الفرق بين الصواب والخطأ؟‬
‫مدفأة جدتي في دار المسنين‬‫ ‬‫كانت معطلة.‬
‫هل هذا صواب أم خطأ؟‬
‫خطأ.‬
‫وسرقة دراجة؟‬
‫واقتحام مجمع متاجر؟‬
‫وحيازة سلاح؟‬
‫وسطو بالإكراه؟‬
‫لقد أصبت حارس أمن‬‫ ‬‫بإصابات بالغة.‬
‫لقد ارتطم رأسه‬
‫وقضى ثلاثة أيام في غيبوبة مُستحثة.‬
‫لم ألمسه.‬‫ ‬‫كان ذلك خطأه.‬
‫قل لي إن ذلك خطأ فحسب.‬
‫جدتي انتظرت 3 أسابيع‬
‫حتى يتم تصليح مدفأتها.‬
‫وهذا يبرر أي شيء تفعله؟‬
‫كلا. لا‬‫ أظن ‬‫ذلك.‬
‫ما كان يجب‬
‫أن آخذ‬‫ ‬‫ماكينة الحلاقة الكهربائية.‬
‫ما سبب وجودي هنا؟‬
‫ماذا تقصد؟ ألست منصتًا؟‬
‫من أبلغ عني؟‬
‫هل كان أخي؟‬
‫أراهن أنه أنت.‬
‫انظر، هذا القانون الجنائي.‬
‫هذا يتضمن كل شيء لا يمكنك أن تفعله.‬
‫إن كان مكتوبًا هنا، فهو خطأ.‬
‫تفضل. خذه معك‬‫ ‬‫إلى المكان الذي سأرسلك إليه.‬
‫لأنه حينما تخرج بعد عامين،‬‫ ‬‫ستكون راشدًا‬
‫وسيكون عليك مواجهة العواقب.‬
‫لذا أنصحك بأن تحفظه عن ظهر قلب.‬
‫صباح الخير. هيا.‬
‫- الوقت مبكر.‬
‫- من دون أعذار. هيا.‬
‫- صباح الخير. انهض يا "ماريو".‬
‫- تبًا!‬
‫صباح الخير يا "هكتور".‬
‫"القانون الجنائي"‬
‫أيها المحامي، شاركنا بعض تلك المقالات.‬
‫لا تلتهمها كلها وحدك.‬
‫اسمعوا، التزموا الصمت.‬
‫وتوقفوا عن الضحك.‬
‫ستحتاجون‬‫ إليه‬‫ ليخرجكم من المتاعب‬
‫بعد بضع سنوات.‬
‫سيكون قد تم إصلاحنا‬‫ ‬‫حينما نخرج من هنا.‬
‫توقف...‬
‫فكر...‬
‫واستجب.‬
‫السماع ليس مثل الإنصات.‬
‫لو اتبعنا غرائزنا،‬‫ ‬‫فنحن نرتكب خطأً.‬
‫هذا صندوق أدواتنا، وهو الطريقة الوحيدة‬
‫لكي نتجنب الصراعات.‬
‫عليكم أن تتعلموا أن تفكروا‬
‫أن تستشعروا الأفكار التلقائية‬
‫المعادية‬‫ ‬‫للمجتمع‬‫ و‬‫الأفكار السامة‬
‫والتخلص منها‬‫ ‬‫قبل أن تتحكم بكم من الداخل.‬
‫وأن تحولوها إلى أفكار اجتماعية وفعالة.‬
‫"محام... فاشل... متخلف"‬
‫أنتم على شفا المراهقة.‬
‫وقريبًا ومن دون إنذار،‬‫ ‬‫ستدخلون مرحلة الرشد.‬
‫ماذا يجري هنا؟‬‫ ‬‫ما الشيء المضحك؟‬
‫لنر.‬
‫"هكتور"، اجلس من فضلك.‬
‫هل تريد أن أتصل بالأمن؟‬
‫أيها الوغد!‬
‫ها هو ذا المحامي ثانية.‬
‫أنت، إلى أين أنت ذاهب؟‬‫ ‬‫توقف!‬
‫هيا، انطلق!‬
‫توقف!‬
‫ها هو ذا.‬
‫انطلق. لننطلق!‬
‫مرحبًا بك ‬‫في ‬‫البيت أيها الوغد!‬
‫هل حطمت رقمك القياسي‬‫ ‬‫أيها المحامي؟‬
‫مرحبًا بعودتك أيها الحقير.‬
‫هل هذه اللعبة التي اخترعتها‬
‫تستحق أسبوعًا من العزل؟‬
‫هل يمكنك أن تحضري لي‬
‫8 بكرات من الشريط اللاصق؟‬
‫يستحسن‬‫ أن تجعليها 10.‬
‫تعال.‬
‫استمر في السير. جيد.‬
‫استمر في التقدم. انظر خلفك. جيد.‬
‫حسنًا، جيد.‬
‫أحسنت.‬
‫استمر في التقدم.‬
‫أحسنت. انظر للخلف.‬
‫كيف كان أسبوع إجازتك؟‬
‫جيد. استمر في السير.‬
‫إذًا هل تريد الانضمام إليهم؟‬
‫الكلاب من أجل الذين في عنبر الإعاقات.‬
‫كلا.‬
‫كلا. إنها من أجل أي أحد‬
‫يواجه صعوبة في الاندماج.‬
‫ماذا يجب أن أفعل؟‬
‫تعتني بها. تروضها.‬‫ ‬‫تلعب معها.‬
‫تعلمها الحركات.‬
‫تتفاعل معها...‬
‫تشاركها.‬
‫- هل ستبقى هنا؟‬
‫- كلا.‬
‫إنهم يحضرونها مرة في الأسبوع.‬
‫لا أعرف شيئًا عن الكلاب.‬
‫هذا هو المقصود، أن ‬‫تتعلّم‬‫.‬
‫جميعها محجوزة.‬
‫أعتقد أنه باق واحد.‬
‫لنلق نظرة.‬
‫هلا نذهب.‬
‫شكرًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أنت "رومان"، أليس كذلك؟‬
‫- بلى.‬
‫- هل يمكن أن نرى الكلب الذي تبقى؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫أنقذناه من الطرقات هذا الصباح‬
‫ونحن قادمون إلى هنا.‬
‫أي مادة في القانون الجنائي‬
‫تعاقب القسوة والهجر؟‬
‫337.‬
‫أصحاب جميع هذه الكلاب‬
‫خالفوا المادة 337.‬
‫لماذا أتعلم كيفية رعاية كلب؟‬
‫لتتعلم‬‫ كيفية رعاية ‬‫نفسك.‬
‫هل تقولين إنني كلب؟‬
‫نوعًا ما. أجل.‬
‫كنت سأضايقك بالكلام عن الهوية‬‫ ‬‫ولكن...‬
‫- كلا. و‬‫فّري‬‫ كلامك.‬
‫- أجل.‬
‫سأوفره.‬
‫ما اسمه‬‫؟‬
‫ليس له اسم بعد.‬‫ ‬‫يمكنك أن تعطيه اسمًا.‬
‫هل ينبغي أن نخرجه؟‬‫ ‬‫إنه ودود ورقيق.‬
‫إنه يشبه الخروف.‬
‫إياك أن تسميه بذلك.‬
‫هيا، لا تدوسوا على بعضكم البعض.‬
‫انظر إلى الكلب.‬‫ ‬‫"فران"، إنه يعرف أنه كلبك.‬
‫هيا، انظر إلى الكلب.‬
‫انظر إلى الكلب. راقب الكلب.‬
‫استمر في التقدم.‬
‫انظروا، المحامي مع المتخلفين.‬
‫أخيرًا وجد مكانه في الدنيا.‬
‫ماذا تفعل؟ اصمت.‬
‫اغربا.‬‫ أ‬‫نتما تشعران بالغيرة فحسب.‬
‫هيا، استمروا في السير.‬
‫استمروا في السير. هيا.‬
‫هيا، استمروا في التقدم.‬
‫جيد. هيا، استمروا في التقدم.‬
‫من دون توقف.‬
‫"هكتور".‬
‫تفضل. إنه كان ينتظرك.‬‫ ‬‫حسنًا.‬
‫لنذهب إلى هناك‬‫ ‬‫ونقف في شكل دائرة.‬
‫"خروف".‬
‫ناده باسمه وأطعمه‬‫ ‬‫حتى يبدأ بتعلم اسمه.‬
‫- "خروف".‬
‫- جيد.‬
‫أولًا، من الرأس إلى الذيل.‬
‫اجلس.‬
‫هناك... أحسنت، جيد.‬
‫قدمك.‬
‫"خروف".‬
‫- اجلس.‬
‫- أحسنت. جيد.‬
‫ممتاز. عظيم.‬
‫هيا يا "خروف". لنذهب.‬
‫قبل أن نبدأ‬
‫من الضروري أن يعرف الكلب‬
‫كيف يجلس ويأتي إليك.‬
‫ألا تريد أن تلعب؟‬
‫مرحبًا.‬
‫"سلوك الكلاب"‬
‫اللثة تبدو جيدة‬‫ ‬‫ولكنه لديك بعض الترسبات.‬
‫اقفز.‬
‫ألا تريد أن تلعب؟‬
‫لا بأس.‬
‫لا أريد اللعب أيضًا.‬
‫"خروف".‬
‫مرحبًا.‬
‫"خروف"، ابق مكانك.‬
‫استدر. جيد.‬
‫ينبغي أن تكون سعيدًا.‬
‫- لماذا؟‬
‫- لأنه تم تبنيه.‬
‫وهذا بفضلك.‬
‫أنت جعلته اجتماعيًا ومطيعًا ومحبًا.‬
‫والآن، أخيرًا وجد بيتًا وصاحبًا.‬
‫أنا صاحبه.‬
‫"هكتور"، قلت لك منذ البداية‬
‫إن الكلاب ليست ملكك.‬
‫إنها هنا لتساعدك.‬
‫و"خروف" ساعدك، أليس كذلك؟ وأنت ساعدته.‬
‫ركز على ذلك.‬
‫أنت تجيد العناية بالكلاب وتدريبها.‬
‫اسمع، أحضرنا لك كلبًا آخر.‬
‫يمكنك أن تعتني بهذا.‬
‫لا أريد تدريب كلب آخر.‬
‫أريد تدريب كلبي.‬
‫"هكتور".‬
‫"هكتور"، لا تفعل ذلك.‬
‫"هكتور"، انتظر.‬
‫- "هكتور"!‬
‫- ها هو ذا المحامي يذهب.‬
‫"هكتور"، توقف.‬
‫توقف!‬
‫"هكتور"!‬
‫تعال إلى هنا.‬
‫أسرع!‬
‫- صباح الخير.‬
‫"للبيع"‬
‫نعم؟‬
‫متى هرب؟‬
‫بعد ظهر الأمس.‬
‫انتظرنا طوال الليل،‬
‫في حال كانت مجرد ثورة غضب، لأنه...‬
‫لقد فعل ذلك مرات عديدة،‬
‫ولكنه كان دائمًا يستسلم أو يعود.‬
‫مرات عديدة؟‬
‫21 مرة، بما فيها هذه.‬
‫لماذا؟‬
‫إنه يفضل أن يكون في العزل،‬
‫حتى ولو كان ذلك لبضعة أيام‬
‫على أن يعيش مع الآخرين.‬
‫هذا خليق به.‬‫ ‬‫كم هذا خليق به.‬
‫اضطررنا‬‫ إلى ا‬‫لاتصال‬
‫بإدارة الأحداث والشرطة.‬
‫مستحيل.‬
‫إنه سيخرج قريبًا، أليس كذلك؟‬
‫- بلى. بعد أقل من شهرين.‬
‫- لماذا فعل ذلك إذًا؟‬
‫أظن‬‫...‬
‫أ‬‫ن‬‫ للأمر علاقة بكلب.‬
‫- كلب؟‬
‫- أجل.‬
‫"خروف".‬
‫يا إلهي!‬
‫هذه ليست المشكلة.‬
‫المشكلة هي أن عيد ميلاده‬‫ ‬‫بعد يومين.‬
‫سيصبح عمره 18 عامًا.‬
‫إن‬‫ ارتكب جريمة بعد ذلك‬
‫فسيُحاكم كشخص بالغ.‬
‫ولكن إ‬‫ن ‬‫ارتكب شيئًا قبل ذلك،‬
‫حتى لو تمت محاكمته كقاصر‬
‫يستطيع القاضي أن يدخله السجن.‬
‫ونظرًا لسجله، فهذا شيء مرجح.‬
‫حاول أن تحرص‬‫ ‬‫على أن يبتعد عن المتاعب‬
‫وأن يعود بإرادته‬
‫وسيتم النظر إلى ذلك على أنه شعور بالندم‬
‫وتكون عواقبه أقل خطورة.‬
‫لا أفهم.‬‫ ‬‫آسف، ولكن...‬
‫هل اتصل بك؟‬
‫كلا، ولن يتصل.‬
‫هل تعرف إلى أين ذهب؟‬
‫هل ‬‫سمّى‬‫ كلبًا "خروف"؟‬
‫أجل.‬
‫مرحبًا.‬
‫مرحبًا يا جدتي.‬
‫"تارابارا".‬
‫هل مر بك "هكتور"؟‬
‫لا تكذبي عليّ يا جدتي.‬
‫دائمًا تدافعين عنه.‬
‫ألم يحضر متذمرًا ليشاهد التلفاز‬
‫ويسرق حلواك‬‫ ‬‫كما يحدث حينما يمر بثورة غضب؟‬
‫كلا، لأنه بالغ‬‫.‬
‫لقد كف عن الحماقة، أليس كذلك؟‬
‫لقد كف عن هرائه.‬
‫اخرج من تحت الفراش.‬
‫اخرج، تبًا لك!‬
‫أنت مرهِق.‬
‫مرهِق.‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫أزور جدتي.‬
‫اسمع، دعنا نذهب.‬
‫كلا.‬
‫لقد اتصلوا بالشرطة.‬
‫سيحضرون إلى هنا في أية لحظة.‬
‫سأنصرف.‬
‫- أجل. ستعود معي للمركز.‬
‫- كلا.‬
‫- الآن.‬
‫- لن أذهب.‬
‫ماذا؟ هل أنت غبي؟‬
‫"تارابارا".‬
‫إنها لا تحب أن نشتم.‬
‫لماذا هربت؟‬‫ ‬‫اشرح لي ذلك.‬
‫ولا تقل إنك هربت بسبب الكلب.‬
‫لن أقول لك إذًا.‬
‫هل كان فعلًا بسبب الكلب؟‬
‫قلت ألا أقول لك.‬
‫لا أصدق ذلك. أنت هربت...‬
‫كلا، أخبرني.‬‫ ‬‫أرجوك، أخبرني الآن.‬
‫قل لي إنك هربت‬‫ ‬‫بسبب كلب عفن.‬
‫ليس كلبًا عفنًا.‬
‫إنه كلبي وأخذوه مني.‬
‫إنه ليس كلبك.‬
‫إنه لي، وسأستعيده.‬
‫حقًا؟ ما هي خطتك؟‬
‫سأسأل مأوى الكلاب ‬‫عمّن‬‫ سرقه.‬
‫هل تعتقد أن الملجأ سيقول لك‬‫ ‬‫من تبناه؟‬
‫مأوى الكلاب.‬
‫- لم أقل إنني سأسأل عن مكانه.‬
‫- تبًا!‬
‫باق لديك شهر ونصف.‬
‫ألا يمكنك الانتظار، من فضلك؟‬
‫كلا.‬
‫هل تعرف ماذا سيحدث‬‫ ‬‫إ‬‫ن‬‫ قُبض عليك؟‬
‫- هل تريد أن تسمع ماذا قالوا؟‬
‫- لن يُقبض علي‬‫ّ‬‫.‬
‫إلا إ‬‫ن ‬‫أبلغت عني كالمرة الماضية.‬
‫تعال أيها ‬‫الأناني.‬
‫إلى أين؟‬
‫إلى الملجأ. أو مأوى الكلاب.‬‫ ‬‫سآخذك إليه.‬
‫دعنا ننفذ خطتك الرديئة.‬
‫يجب أن نأخذ جدتي.‬
‫- ماذا؟‬
‫- إنها تحتضر.‬
‫لقد كانت تحتضر طوال 5 سنوات،‬
‫منذ إصابتها بالسكتة الدماغية.‬
‫أنت تحتضرين، أليس كذلك؟‬
‫- "تارابارا".‬
‫- هل رأيت؟‬
‫اسمع، يكفي هذا ‬‫هراء‬‫.‬
‫الأطباء لا يقولون ه‬‫راء.‬
‫الجميع يعتقدون أنها لا تفهم.‬
‫ولكنها تفهم.‬
‫"تارابارا".‬
‫مستوى الأكسجين ‬‫في ‬‫جسمه‬
‫ انخفض‬‫ ‬‫إلى 78 بالمئة.‬
‫إن‬‫ انخفض لأقل من 70 بالمئة،‬‫ ‬‫فستموت.‬
‫لا أعرف عن الأدوية.‬
‫إنه ما قاله الأطباء أمامها.‬
‫كنت تحت الفراش.‬
‫لقد اعتنت بنا طوال حياتنا.‬
‫ولم تطلب منا أي شيء في المقابل.‬
‫فقط أن ندفنها مع جدي "تشيري"،‬‫ ‬‫وأ‬‫لّا‬‫ نشتم.‬
‫لقد وعدناها. نحن الاثنان.‬
‫حسنًا.‬
‫حينما تموت، سنفعل ذلك.‬
‫ستدعها تموت وحيدة؟‬
‫أنا لن أتركها تموت وحيدة.‬‫ ‬‫جدتي خائفة.‬
‫لا يمكن أن نأخذها معنا يا "هكتور".‬
‫بلى، يمكننا ذلك.‬
‫تطلب تسريحًا طوعيًا‬‫ ‬‫ويعطونك مقعدًا بدواليب‬
‫وخزان أكسجين وبطاريات‬
‫وجهاز قياس أكسجين محمولًا.‬
‫وتعيدها لهم لاحقًا.‬
‫لقد سرقت بعض المسكنا‬‫ت ‬‫تحسبًا للظروف‬
‫لأنني لا أعرف‬
‫إن كانوا سيعطوننا أيًا منها.‬
‫حبة تحت لسانها كل 12 ساعة‬‫ ‬‫لتجعلها تسترخي.‬
‫ماذا تريد؟‬
‫أن تستعيد كلبك‬‫ ‬‫أم أن تدفن الجدة في موطننا؟‬
‫الأمرين.‬
‫يا للهول!‬‫  ‬‫يا لها من بداية رائعة!‬
‫يومان.‬
‫بعد يومين، ستصبح بالغًا‬‫ ‬‫وستبقى هناك.‬
‫- أين؟‬
‫- أينما شئت يا "هكتور".‬
‫ولكن من دوني.‬
‫إذًا كما كان الأمر دائمًا.‬
‫أنت لم تسرق هذه،‬‫ ‬‫أنا سرقتها.‬
‫اسمعني. لا يجب أن ترتكب أي جريمة‬
‫قبل أن نعود إلى المركز.‬
‫فهمت؟‬
‫لا تتمتم بفمك.‬‫ ‬‫هل فهمت؟ أجل أم كلا؟‬
‫أجل.‬
‫"تارابارا".‬
‫حتى الجدة قالت "أجل".‬
‫لم تقل "أجل".‬
‫قالت "سنرى".‬
‫- ما اسم المكان الذي فيه الكلب؟‬
‫- "أسبرون".‬
‫علينا أن نسلك الطريق 231 إلى 623،‬
‫ثم إلى 234.‬
‫دعك من الأرقام.‬
‫سنسلك الطريق السريع. إنه أسرع.‬
‫كلا. هناك شرطة أكثر‬‫ ‬‫في الطريق السريع.‬
‫علينا سلوك الطرق الخلفية.‬
‫ماذا لو لم أحضر؟‬
‫كيف كنت ستفعل ذلك وحدك؟‬
‫لا أدري.‬
‫- لا تدري؟‬
‫- كلا، لا أدري.‬
‫- أنت تعرف كل شيء إلا هذا.‬
‫- كلا.‬
‫لماذا تسألني كل شيء مرتين؟‬
‫حتى تُحسن إجابتك.‬
‫حتى تفكر في إجابة أفضل.‬
‫لماذا أحضرت العربة الترفيهية؟‬
‫لأقودها،‬
‫وأرى إن كان أحد يمكن أن يشتريها.‬
‫قلت إنك ستعطيها لي‬‫ ‬‫حينما يصبح عمري 18.‬
‫أجل. بعد أن كنت قد أقسمت‬
‫على عدم التورط في المتاعب ثانية.‬
‫هل حافظت على وعدك؟‬‫ ‬‫هاك واقع الأمر.‬
‫هل هجرتك "مارتا"؟‬
‫ماذا تقول؟‬
‫هل لهذا السبب‬‫ ‬‫تعيش في العربة الترفيهية؟‬
‫- إنها لم تهجرني ولا أعيش هنا.‬
‫- واضح أنك تعيش هنا.‬
‫- كلا، لا أعيش هنا.‬
‫- لأنها هجرتك.‬
‫حسنًا،‬‫ ‬‫هل سنجلس هنا ونتجادل؟‬
‫هذا يناسبني.‬‫ ‬‫لن نذهب لنحضر الكلب.‬
‫سنبقى هنا فحسب.‬‫ ‬‫لا تقلق على ذلك.‬
‫عرفت أنك ستأتي.‬
‫- ماذا؟‬
‫- عرفت أنك ستأتي.‬
‫هذه إجابتي الثانية.‬
‫هل هي أفضل من الأولى؟‬
‫إطلاقًا.‬
‫لا تسأل مرتين إذًا.‬
‫هذا هو.‬
‫- اترك المحرك دائرًا.‬
‫- لماذا؟‬
‫في حال اضطررنا ‬‫ إلى ا‬‫لهرب.‬
‫الهرب؟‬‫ ‬‫لن نهرب إلى أي مكان.‬
‫وأنا سأدخل وحدي. ابق هنا.‬
‫إنهم غالبًا اتصلوا وأبلغوهم عنك.‬
‫سيطلبون الشرطة‬‫إذا ‬‫رأوك.‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫- إنه شيء لم تفعله أنت قط.‬
‫- ستقتل؟‬
‫سأسأل ‬‫بأدب‬‫.‬
‫لن يفلح ذلك.‬‫ ‬‫أنت قلت ذلك بنفسك.‬
‫كلا.‬‫ ‬‫قلت إنه لن يفلح معك أنت.‬
‫لأنك لا تستطيع التحدث بشكل عاقل.‬
‫أنت ترتبك وتفسد الأمور.‬
‫ولا تفهم الأمور إلا بطريقتك الخاصة،‬
‫والتي تكون دائمًا الطريقة الخاطئة.‬
‫حسنًا‬‫ ‬‫ولكن اترك المحرك دائرًا.‬
‫وأنصت.‬
‫إن لم تنصت،‬‫ ‬‫فلن ينصت لك أحد.‬
‫إياك أن تجرؤ وتشغل المحرك بالأسلاك.‬
‫أنا أعرفك.‬
‫- مرحبًا.‬
‫هل يمكنني محادثتك؟‬
‫- أجل، بالتأكيد.‬
‫- اسمع.‬
‫المسألة هي أن...‬
‫حبيبتي جاءت الأسبوع الماضي‬‫ ‬‫لتتبنى كلبًا‬
‫ووقعت في حب هذا الكلب،‬‫ أظن‬‫ أن اسمه "خروف".‬
‫لست واثقًا، وكنت أرجو...‬
‫لقد تم تبنيه.‬
‫هذا ما ظننت.‬
‫هل ‬‫تظن ‬‫أنه يوجد فرصة‬‫ ‬‫في أن أتصل بالذين...‬
‫كلا.‬‫ ‬‫لا نستطيع الإفصاح عن تلك المعلومات.‬
‫هذا مريع.‬
‫لا يمكنك أن تتخيل‬‫ ‬‫كم أحبت الكلب.‬
‫لماذا لم ‬‫تتبنا‬‫ه؟‬
‫لأنها أرادت أن تسألني أولًا‬
‫حتى نكون كلانا متأكدين...‬
‫الناس لا يأتون إلى هنا ليختار‬‫وا.‬
‫إ‬‫نهم يأتون ليتبنوا.‬
‫وحينما يكون عليهم استشارة شخص ما،‬
‫أو الوقوع في حب كلب معين‬
‫فإنهم لا يريدون التبني.‬
‫أليس هذا تطرفًا؟‬
‫بلى.‬
‫لأن الموقف الذي تتواجد فيه هذه الكلاب‬
‫هو متطرف.‬
‫آسف‬‫ ‬‫ولكن لا يمكن أن تتردد هنا.‬
‫هل تعرف كم شخصًا يغيرون رأيهم‬
‫ويعيدون الكلاب؟‬
‫أجل.‬
‫على أية حال. انس الأمر.‬
‫مرحبًا.‬
‫أين وجدوه؟‬
‫حسنًا.‬
‫عليكم أولًا الذهاب لطبيب بيطري‬
‫لتروا إن كا‬‫نت‬‫ لديه رقاقة.‬
‫الكلب، أجل.‬
‫جدتي،‬‫ ‬‫لا تموتي قبل أن أعود.‬
‫"تارابارا".‬
‫فكروا في الأمر مليًا‬‫ ‬‫قبل تركه هناك.‬
‫إن لم يدعِ أحد ملكيته‬‫ خلا‬‫ل 10 أيام...‬
‫بالضبط.‬
‫"التبني"‬
‫أين "هكتور"؟‬
‫"تارابارا".‬
‫تبًا لـ"تارابارا"!‬
‫ماذا تفعل‬‫ بحق السماء؟‬
‫قلت لك أن تترك المحرك دائرًا.‬
‫أعد ذلك الكلب أيها الوغد!‬
‫ماذا فعلت‬‫ بحق السماء؟‬
‫- أخذت كلبًا.‬
‫- أرى ذلك. لماذا؟‬
‫- للاستبدال.‬
‫- أي استبدال؟‬
‫حينما نجد "خروف"،‬
‫سنقول إن المأوى أخطأ وأعطاهم كلبي‬
‫ولكن لا بأس‬
‫لأننا أحضرنا واحدًا آخر لاستبداله.‬
‫رائع. أنت عبقري.‬‫ ‬‫الجميع سعداء.‬
‫هذا صحيح. الجميع سعداء.‬
‫- ولكن ينقصه ساق.‬
‫- أعرف.‬
‫أ‬‫تظن‬‫ أن هذا سيساعد الموقف؟‬
‫لقد ساعدني لأختاره.‬
‫لأنه ينقصك ساق أيضًا.‬‫ ‬‫ساق تُدعى "مخًا".‬
‫وأنت ينقصك...‬
‫إ‬‫ن ‬‫قلتها، فسأنزلك هنا‬‫ ‬‫ومعك كلب‬‫ بـ3 ‬‫سيقان.‬
‫إياك أن تجرؤ على قولها.‬
‫قلب.‬
‫هل ينبغي أن أخرج؟‬
‫ظننت أنك ‬‫ستقول "خصيتان".‬
‫الخصيتان لن تكونا ساقًا واحدة...‬
‫ستكونان اثنتين.‬
‫هل تعتقد أنني كنت لأفعل هذا‬
‫لو لم يكن لدي قلب؟‬
‫ربما أنت تحاول استعادته.‬
‫أنت لم تسرق الكلب، فهمت؟‬
‫أنا سرقته.‬
‫الملف والكلب.‬
‫فهمت؟‬
‫فهمت.‬
‫في أي يوم كنت مع الكلب‬‫ ‬‫آخر مرة؟‬
‫الأربعاء الماضي.‬
‫منذ الأربعاء،‬‫ ‬‫تبنى أحدهم "نوم"‬
‫"توي"‬
‫"لولا"، "روكي"‬
‫"‬‫لوكي"...‬
‫لا يوجد "خروف". انتهى الأمر.‬
‫إنهم يغيرون الاسم‬‫ ‬‫حينما يتبنونها.‬
‫إن لم يعجبهم الاسم،‬‫ ‬‫يغيروه.‬
‫لو لم تسمه "خروفًا"‬
‫لربما كانوا احتفظوا باسمه‬
‫ولكان عدد مشاكلنا أقل بواحدة.‬
‫اثنان منهم أنثيان.‬
‫أقل بمشكلتين.‬
‫هاك.‬
‫هاته.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫سأتصل بالرقم المسجل لكل كلب.‬
‫كلا، لا تتصل بهم.‬
‫سنذهب ونتأكد.‬
‫ولو كان هناك، فسنفكر بحل.‬
‫نفكر بحل؟‬
‫إذًا علينا الذهاب للأماكن ا‬‫لـ3‬
‫لأنك قلت ذلك؟‬
‫قد يحالفنا الحظ من أول مرة.‬
‫أو الثانية.‬
‫حسنًا، كل شيء جاهز.‬‫ ‬‫الثمن 75،40 لو سمحت.‬
‫سأذهب لأدفع. اكتب العناوين.‬
‫أحضر بعض الطعام.‬
‫- المبرد فيه جعة فقط.‬
‫- مستحيل!‬
‫مستحيل!‬‫ ‬‫حافظة نقودي.‬
‫تبًا!‬
‫في مأوى الكلاب.‬
‫لا بد أنها وقعت مع مفاتيحي.‬
‫- قلت لك أن تتركها.‬
‫- اصمت.‬
‫هل لديك نقود؟‬
‫جدتي معها 5 يورو.‬
‫إلى أين كنت ستصل بـ...‬
‫اسمع،‬‫ ‬‫بصراحة، سنلغي المهمة.‬
‫سنعود ونُعيد الملف والكلب.‬
‫سأعتذر لهم وأسترد حافظة نقودي.‬
‫- لا يوجد أي كاميرات هنا.‬
‫- وبعد؟‬
‫- يمكننا الانطلاق بالعربة فحسب.‬
‫- كلا.‬
‫سأشرح الموقف للرجل.‬
‫- اترك المحرك دائرًا.‬
‫- كلا.‬
‫أما زلت لا تفهم؟‬
‫ليس هكذا يتم القيام بالأمور.‬
‫فقدت حافظة نقودك‬
‫بعد أن ملأت خزان وقودك.‬
‫أجل، ولكن في الواقع،‬
‫إنها ليست ببعيدة عن هنا.‬
‫إنها تبعد 20 دقيقة.‬‫ ‬‫سأعود فورًا.‬
‫حسنًا.‬
‫- ولكن ‬‫ا‬‫ترك معي شيئًا.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫الكلب.‬
‫كلا.‬‫ ‬‫الكلب كان معنا طوال حياتنا.‬
‫أجل.‬
‫الكلب والفتى والجدة يبقون هنا.‬
‫أناس كثيرون يتركون كلابهم هنا.‬
‫ويتركون الجدات والفتية أيضًا،‬
‫ولكن بنسبة أقل.‬
‫سأذهب لأحضر حافظة نقودي.‬
‫لا يمكن أن نعود إلى هناك.‬‫ ‬‫سيمسكون بنا.‬
‫سأذهب لأتأكد فقط.‬‫ ‬‫أنتما الاثنان ابقيا هنا.‬
‫لماذا المحرك دائر؟‬
‫من أين جئت بهذ‬‫ا‬‫ السكين؟‬
‫لننصرف قبل أن يدركوا ذلك.‬
‫قبل أن يدركوا ماذا؟‬
‫العائلة التي كانت بالحانة.‬‫ ‬‫هم سيدفعون.‬
‫عمّ تتحدث؟‬
‫ما هذه؟ هل سرقتها؟‬
‫قلت لك إنني كنت جائعًا.‬
‫- وهل ستأكل أكياس النوم أيضًا؟‬
‫- كلا.‬
‫عد إلى هنا أيها الوغد!‬
‫أنت لم تسرقها. أنا سرقتها.‬
‫فهمت؟‬
‫وأعطني كرة مقلية.‬
‫هل فكرت فيما ستفعل؟‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫-‬‫ إن‬‫ نجح كل شيء.‬
‫تخيل أننا وصلنا إلى هناك‬‫ ‬‫وأخبرناهم بما حدث‬
‫ورق قلبهم لسبب ما ووافقوا‬
‫وأخذوا الكلب ذا السيقان الثلاث‬
‫وأخذت أنت كلبك.‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫لأنك ستعود إلى المركز‬‫ ‬‫في أي حال.‬
‫ماذا عن الكلب؟‬‫ ‬‫من سيحتفظ بالكلب؟‬
‫لا أدري.‬‫ ‬‫سأفكر في ذلك حينما يحدث.‬
‫سأقولها لك الآن،‬‫ ‬‫لن أحتفظ بالكلب.‬
‫- لا تضايقني.‬
‫- لا أضايقك أنت؟‬
‫أنت الذي تضايقني.‬
‫الهراء الذي تحملته في كل مرة‬
‫كنت تقول فيها "لا تضايقني".‬
‫- اترك المحرك دائرًا.‬
‫- ليس ثانية.‬
‫كلا.‬
‫جدتي،‬‫ ‬‫لا تموتي قبل أن أعود.‬
‫توقف.‬‫ ‬‫إلى أين ستذهب؟‬
‫- لأقرع الباب.‬
‫- كلا. لا تقرع الباب.‬
‫قد يكونون في انتظارنا.‬
‫أجل.‬‫ ‬‫المباحث الفيدرالية في انتظارنا.‬
‫- هل تريد أن يقبضوا ‬‫عليّ‬‫؟‬
‫- أجل. سأحب ذلك.‬
‫سأحب أن يضع أحدهم نهاية‬‫ ‬‫لهذا الهراء.‬
‫لا أستطيع ا‬‫لوثوق ‬‫بك.‬
‫ماذا تريد مني‬‫ فعله‬‫ إذًا؟‬
‫ألق نظرة من فوق الجدار‬
‫لترى إن كان "خروف" هناك.‬
‫إن لم يكن هناك،‬‫ ‬‫فسننصرف دون لفت الانتباه.‬
‫أجل،‬‫ ‬‫لم نلفت الانتباه حتى الآن.‬
‫- بلى، لفتنا الانتباه.‬
‫- كنت أتحدث بسخرية.‬
‫هيا، ساعدني لأتسلق الجدار.‬
‫يمكنك تسلق سياج ارتفاعه‬‫ 3 متر ونص‬‫ف‬
‫لك‬‫ن تلزمك ‬‫مساعدة لتسلق هذا الجدار التافه.‬
‫أجل. تعال.‬
‫لقد تعودت على كونك تدوس ‬‫عليّ أصلًا.‬
‫تبًا!‬
‫لماذا ترتدي خفًا؟‬
‫- أخذوا حذائي الرياضي.‬
‫- لماذا؟‬
‫حتى لا أهرب.‬
‫يا له من إجراء ‬‫فعّال!‬
‫هل هو كلبك؟‬
‫- "هكتور"، هل هو كلبك أم لا؟‬
‫- انتظر.‬
‫"هكتور"،‬‫ ‬‫إنه ليس سؤالًا صعبًا.‬
‫كلا، ليس هو. لنذهب.‬
‫يكفي ذلك اليوم.‬
‫- هل وضعت الجدة في الفراش؟‬
‫- أجل.‬
‫- هل أعطيتها المسكن؟‬
‫- وتفقدت مقياس الأكسجين؟‬
‫- 73 بالمئة.‬
‫ماذا تفعل بحزامي؟‬
‫أصنع طوقًا للكلب.‬
‫- شكرًا لأنك ‬‫استأذنتني أولًا.‬
‫- على الرحب والسعة.‬
‫كنت أتحدث بسخرية.‬
‫هل تريد جعة؟‬
‫كلا. آسف.‬
‫أنت على وشك أن يصبح عمرك 18‬
‫ولا نريد أن نُفسد سجلك النظيف.‬
‫كانت تلك سخرية أيضًا.‬
‫لا أحب الكحول.‬
‫لمَ لا؟‬
‫- لا أحب فقدان السيطرة على تصرفاتي.‬
‫- أجل.‬
‫أنت مسيطر على تصرفاتك تمامًا.‬
‫بدافع الفضول فقط...‬
‫كم مدة العقوبة التي سأنالها‬
‫مقابل كل الجرائم التي ارتكبتها الآن؟‬
‫إن‬‫ قبضوا عليّ هنا وأنا آكل في الخلاء،‬
‫كم ستكون مدة سجني؟ ‬‫نوّ‬‫رني.‬
‫حينما سرقت الملف،‬
‫هل استخدمت القوة أو الترهيب؟‬
‫ضد نفسي فقط.‬
‫كلا يا "هكتور".‬
‫سرقة أدوية. سرقة وثيقة.‬
‫سرقة كلب. سرقة من السيارة.‬
‫احتيال في محطة الوقود.‬‫ ‬‫سرقة دراجة نارية.‬
‫- كل ذلك...‬
‫- سرقة دراجة نارية؟‬
‫كيف ذهبت إلى جدتي في رأيك؟‬
‫السرقة المتواصلة والمتعمدة‬
‫عقوبتها طبقًا للمادتين 234 و244‬
‫من القانون الجنائي‬
‫فيما يتعلق بالمادة 74.‬
‫ومخالفة احتيال صغيرة‬‫ ‬‫تُعاقَب بالمادة 248‬
‫والفقرة الثانية من المادة 249.‬
‫أحسنت.‬
‫- أي جرائم سابقة؟‬
‫- أجل.‬
‫أنت.‬
‫ليس لدي سجل يا عزيزي.‬
‫من دون سجل سوابق‬
‫سنتحدث عن حكم من 12 إلى 18 شهرًا‬
‫على المخالفة المستمرة‬
‫وغرامة من شهر إلى 3 أشهر‬
‫لتهمة الاحتيال الصغيرة.‬
‫لذا لن تدخل السجن.‬
‫عظيم.‬
‫عظيم.‬‫ ‬‫سأنام أفضل بكثير الآن.‬
‫- ألن تسمي هذا الكلب؟‬
‫- كلا.‬
‫صاحبه سيسميه.‬
‫لماذا تتصرف بهذه الطريقة السيئة‬
‫حيال الكلب؟‬
‫أنا أعرف.‬
‫هل تريد أن تعرف؟‬
‫كلا.‬
‫حينما كنت صغيرًا‬
‫وكانت تنتابك نوبة غضب‬
‫أو حينما كنت تشعر بالتوتر،‬
‫والذي كان يحدث طوال الوقت...‬
‫ما الشيء الوحيد‬‫ ‬‫الذي كان يهدىء من روعك؟‬
‫أنا.‬
‫ليس أنا.‬
‫ولكن تظاهري بأنني كلب.‬
‫كلبك أنت.‬
‫كنت تضحك، وكانت النوبة تمر.‬
‫ألا تذكر؟‬
‫- كلا.‬
‫- طبعًا.‬
‫"راينو".‬
‫أنا كنت الكلب "راينو".‬
‫لأنك كنت تقول "راينو"‬‫ ‬‫بدلًا من "الآن".‬
‫إلى أين سنذهب "راينو"؟‬
‫أريد مشاهدة التلفاز "راينو".‬
‫"راينو"، أنا لست جائعًا.‬
‫"راينو"، نحن لسنا صديقين.‬
‫"راينو"، أنا أبكي. "راينو"، أنا أصرخ.‬
‫"راينو"، أنا ألكم.‬
‫حسنًا، كُف عن ذلك.‬
‫ثم كنت أنزل على يد‬‫يّ ‬‫ور‬‫جليّ‬
‫وأقول، "مرحبًا، أنا الكلب (راينو)."‬
‫وكنت أنبح وأزمجر في وجهك‬
‫وأخرج لساني‬‫ ‬‫وأمد يدي إليك وأصيح فيك.‬
‫وأنت كنت تغطي أذنيك‬
‫وتقول لي أن أتركك وشأنك‬
‫ولكنني لم أكن أنصت إليك.‬
‫كنت أئن في وجهك‬
‫وأدخل معك بالفراش.‬
‫وكان تعبير وجهك يتغير ببطء.‬
‫كان خوفك يزول،‬
‫أو غضبك، أو أيًا كان ذلك.‬
‫كان ذلك يطهرك من الداخل.‬
‫قل لي الآن إنك لا تذكر.‬
‫- هذا يذكرني بشيء.‬
‫- يا إلهي! يا لجرأتك!‬
‫الأيام الخوالي.‬
‫حينما كنا شقيقين.‬
‫هذا الكلب مزعج‬‫ جدًا.‬
‫- إنه يحبك الآن.‬
‫- لا يمكنه ذلك.‬
‫- دعه يصعد إليك.‬
‫- كلا.‬
‫الكلاب تنام على الأرض.‬
‫هل تفضل عدم النوم طوال الليل؟‬
‫سيتعب من التذمر.‬
‫أنت لم تتعب بعد 17 عامًا.‬
‫دعه يصعد. لن يتوقف.‬
‫جدتي، لا تموتي الليلة.‬
‫"تارابارا".‬
‫صباح الخير يا جدتي.‬
‫ارفعي لسانك يا جدتي.‬
‫"تارابارا".‬
‫لم تتحدث إلى "مارتا"‬‫ ‬‫طوال هذا الوقت.‬
‫ولم ترسل لها رسائل.‬‫ ‬‫هل هجرتك؟‬
‫ماذا تقول؟‬
‫- اتصل بها.‬
‫- كلا.‬
‫سأتصل بها حينما أريد ذلك.‬
‫إنها هجرتك.‬
‫ماذا فعلت؟‬‫ ‬‫لماذا تركتها تهجرك؟‬
‫كم أنت مزعج!‬
‫أنت أسوأ من آثار الثمالة يا فتى.‬
‫- أرى أنك لست بحالة جيدة.‬
‫- كيف عرفت ذلك؟‬
‫منذ متى كنت تهتم‬
‫إن كنت بحالة جيدة أم لا؟‬
‫لا أهتم، ولكنني أرى ذلك.‬
‫حينما تكون بحالة سيئة، تفعل ذلك؟‬
‫- أفعل ماذا؟‬
‫- هذا.‬
‫حسنًا. انظر، لقد توقفت.‬‫ ‬‫أنا بخير الآن.‬
‫اهتم بشؤونك.‬
‫حسنًا، سأفعل ذلك.‬
‫عظيم. لا تتدخل.‬
‫انظر، قد يكون كلبك هناك.‬
‫صفر لترى.‬
‫ليس بهذه الطريقة.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- كيف حالك؟‬
‫لا تقل لي أن أترك المحرك دائرًا.‬
‫حسنًا. لن أقولها.‬
‫الآن،‬‫ ‬‫سنفعل ما كان يجب أن نفعل من البداية.‬
‫سنقول الحقيقة. فهمت؟‬
‫- فهمت.‬
‫- أجل أم كلا؟ انظر إلي.‬
‫فهمت.‬
‫أنت، تعال معي.‬
‫مرحبًا.‬
‫لو سمحت.‬
‫هل يتصادف أنك تبنيت كلبًا مؤخرًا؟‬
‫- اسمه "روكي".‬
‫- أجل.‬
‫- وبعد؟‬
‫- حسنًا، المسألة...‬
‫أن أخي في مركز للأحداث‬
‫وهو في إجازة الآن و...‬
‫كان يمارس العلاج مع الكلاب.‬
‫واتضح أن كلبك قد يكون الكلب‬
‫الذي كان أخي يعمل معه‬
‫والذي أصبح قريبًا منه للغاية.‬
‫وانظر إليه. إنه في حالة سيئة.‬
‫لأنه الكائن الحي الوحيد‬
‫الذي أظهر اهتمامًا به‬
‫باستثناء جدتنا.‬
‫وماذا تريدان؟‬
‫أن نرى إن كان ا‬‫لكلب ذاته.‬
‫وإن كان كذلك، أن نستبدله بهذا الكلب‬
‫الذي لديه 3 سيقان فقط، ولكن...‬
‫إنه يبقى مستلقيًا على الأرض،‬
‫وهو مخلص جدًا وصحبة مسلية.‬
‫اسمع، لا نعرف ماذا نريد.‬
‫أو لماذا قمنا بهذه الرحلة‬
‫أو ما الذي نفعله هنا.‬
‫هذه الحقيقة.‬
‫حسنًا. تعاليا معي.‬
‫شكرًا.‬
‫تعال.‬
‫وجدته داخل سيارة كانت قد وصلت للتو.‬
‫كانت محطمة.‬
‫كان خائفًا ويعاني من سوء التغذية.‬
‫اتصلت بمأوى الكلاب وقالوا لي‬
‫إن السيارة كانت تخص صاحبه‬
‫الذي كان قد مات في الحادث.‬
‫لم يعرف أحد كيف وصل إلى هنا.‬
‫أخذوا الكلب‬‫ ‬‫وبعد بضعة أشهر‬
‫حينما كنت أدمر السيارة،‬‫ ‬‫تذكرت الكلب.‬
‫اتصلت بمأوى الكلاب‬
‫وقالوا إنه كان لا يزال هناك‬
‫في انتظار التبني.‬
‫فذهبت إلى هناك‬‫...‬
‫وأحضرته إلى البيت.‬
‫كان يجلس في سيارة صاحبه‬‫ ‬‫منذ ذلك الحين‬
‫ويرفض الخروج.‬
‫ها هو ذا.‬
‫هل هذا هو أم لا؟‬
‫كلا.‬
‫حسنًا إذًا، لنذهب.‬
‫"هكتور".‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أظفاره طويلة وجلده متقشر‬‫ ‬‫وأذناه مقشرتان.‬
‫إنه بالتأكيد داء الليشمانيا.‬
‫عليك أخذه للبيطار لإجراء الفحوص.‬
‫سيحتاج ‬‫إلى علاج‬‫ لبقية حياته.‬
‫لا أقدر على تكلفة شيء كهذا.‬
‫هذه حافظة نقودي!‬
‫سيموت إن لم تفعل ذلك.‬
‫كلا يا "هكتور". أعد النقود لجيبك.‬
‫- تفضل.‬
‫- "هكتور".‬
‫كلا. هذه نقودي يا "هكتور".‬
‫- لماذا أخذت حافظة نقودي؟‬
‫- لم آخذها.‬
‫- لم تأخذها؟‬
‫- كلا. رفعتها عن الأرض.‬
‫رفعتها عن الأرض.‬‫ ‬‫ولماذا لم تعدها لي؟‬
‫تحسبًا لحدوث شيء ما.‬
‫- شيء مثل ماذا؟‬
‫- مثل هذا.‬
‫أنت بالتأكيد غريب.‬
‫يتبقى يوم آخر،‬
‫ثم لن أضطر ‬‫إلى ‬‫تحمل هذا الهراء ثانية.‬
‫3 كلاب،‬‫ ‬‫ولم نتوصل لشيء مع أول اثنين.‬
‫هذه الأشياء لا تحدث إ‬‫لّا‬‫ لي.‬
‫في الواقع،‬‫ ‬‫إنها لا تحدث إلا لك.‬
‫على الأقل،‬‫ ‬‫لا يمكن أن نخطىء الآن.‬
‫ما هذا؟‬
‫تبًا!‬
‫سنذهب إلى القرية.‬
‫يا أبت.‬
‫قد لا تذكرني.‬‫ ‬‫أنا حفيد "تشيري" و"كوكا".‬
‫مرحبًا.‬
‫- هذا صحيح.‬
‫- كيف حالك؟‬
‫كيف حالك يا بُني؟‬
‫في الحقيقة...‬
‫عبر هذه المسحة المقدسة،‬
‫أدعو أن يقوم الرب بحبه ورحمته‬
‫بمساعدتك بنعمة الروح المقدسة.‬
‫أدعو أن يقوم الرب الذي يحررك من الخطيئة‬
‫بإنقاذك ورفع روحك إليه. آمين.‬
‫أين ستدفنانها؟‬
‫هنا.‬
‫مع جدي "تشيري"‬
‫هذا سبب مجيئنا.‬
‫ما الأمر؟‬
‫أين جدي؟‬
‫انتهت مدة عقد الإيجار.‬
‫ماذا تقصد بأنها انتهت؟‬
‫حق الجنازة يدوم 75 عامًا.‬
‫لقد انتهى منذ حوالي عام.‬
‫ألم تستلما إنذاري؟‬
‫جدتي كانت في دار مسنين‬‫ م‬‫نذ 5 سنوات.‬
‫ماذا يحدث إن لم يتم تجديده؟‬
‫يصبح المكان متاحًا.‬
‫حسنًا.‬
‫كم يكلف تجديده؟‬
‫5581 يورو لمدة 75 عامًا‬‫ ‬‫وهذه أقصى مدة.‬
‫- أرجوك يا أبت. هذا مبلغ كبير.‬
‫- سنحصل على النقود وسندفع.‬
‫- يجب أن ندفنها هنا.‬
‫- أريد ذلك أيضًا أيها الذكي.‬
‫إنه خطؤك كوننا لم نستلم الإنذار.‬
‫- خطئي؟‬
‫- أجل، خطؤك.‬
‫أنت وضعتها في دار المسنين،‬
‫ثم انتقلنا. إنه خطؤك.‬
‫أنت لا تفهم أي شيء.آسف.‬
‫هل تعتقد أنني كنت أقدر‬‫ على ‬‫دفع ثمن ذلك؟‬
‫أيها الأناني!‬
‫- سنبيع العربة الترفيهية.‬
‫- إنها معروضة للبيع. الأمر ليس سهلًا‬
‫أثق أنك تلقيت عروضًا،‬
‫ولكن ليس لديك مكان آخر تعيش فيه.‬
‫لا تزعجني.‬‫ ‬‫هذه مشكلة جديدة.‬
‫لم نتوقع ذلك.‬
‫كما أنه حينما أبيع العربة الترفيهية...‬
‫سيكون ذلك لسبب مهم.‬
‫هذا سبب مهم.‬
‫- اسمع.‬
‫- اهدآ أيها الشابان. لا تتجادلا.‬
‫حتى لو أردتما تجديده،‬
‫فلم يعد بإمكانكما ذلك.‬
‫لماذا؟‬
‫- لأنه تم استئجاره بالفعل.‬
‫- من قبل من؟‬
‫قريبكما "إيغناسيو".‬
‫أين جدي إذًا؟‬
‫هناك، في المرمدة.‬
‫فيم؟‬
‫جسم أصفر جميل...‬
‫متى ستأخذ "فيكينتا" إلى "لوسانا"؟‬
‫يوم بعد غد.‬
‫سنفحصها بعد أن ننتهي.‬
‫هذه بمرحلة التبيض.‬
‫جهز الجنين، وسأخدر ذيلها.‬
‫لو لم أستأجره،‬‫ ‬‫لاستأجره شخص آخر.‬
‫إنها مقبرة صغيرة.‬
‫لماذا لم تتصل بي أولًا؟‬
‫متى آخر مرة كنت فيها هنا؟‬
‫اذهب إلى بيت جدتي‬‫ ‬‫ثم تعال وتحدث إلي؟‬
‫إنها تحتضر.‬
‫غالبًا لن تعيش إلا لساعات.‬
‫ولم تكن تريد سوى أن تُدفن هنا‬‫ ‬‫مع جدي.‬
‫آسف يا بن العم‬‫ ‬‫ولكن لن يكون ذلك ممكنًا.‬
‫لقد قدمت البقعة إلى حماي "كالين".‬
‫- ‬‫يا لها من هدية رديئة يا بن العم.‬
‫- ‬‫انتبه لألفاظك.‬
‫إنه مصاب بالسرطان.‬
‫هناك محاريب متاحة.‬‫ ‬‫لم لا تحصل على واحد.‬
‫لا داعي لأن تعرف جدتي بذلك.‬
‫ولكن أنا أعرف.‬‫ و‬‫"هكتور" كذلك.‬
‫هل كنت لتقدر على تكلفته‬‫ ‬‫على أية حال؟‬
‫كيف أمكنك أن تخرج جدي‬
‫وتحرق رفاته‬‫ ‬‫وتضعه في طفاية عادية؟‬
‫- اسمها مرمدة.‬
‫- لا أبالي.‬
‫لقد خلطته مع أشخاص آخرين‬‫ ‬‫في طفاية لعينة.‬
‫هل تعرف ما هي نسبة الحموضة‬‫ ‬‫في الأرض هنا؟‬
‫- عم تتحدث؟‬
‫- أقل من 5.‬
‫لذا فهي أرض حمضية.‬‫ ‬‫حمضية للغاية.‬
‫وبعد؟‬
‫أنا لم أخرجه يا بن العم.‬
‫إنه كان قد اختفى بالفعل.‬
‫هل تعرف ماذا وجدت في الحفرة؟‬
‫لا شيء.‬
‫وأقصد لا شيء.‬‫ ‬‫حسنًا، انتظر.‬
‫ساعته كانت موجودة.‬‫ ‬‫لقد احتفظت بها.‬
‫قلت لك إن جدتي تحتضر‬
‫وإننا أحضرناها إلى هنا‬
‫وأنت لم تطلب رؤيتها‬‫ ‬‫أو أي شيء.‬
‫ماذا تريد يا بن العم؟‬
‫هل تريد أن أشعر باستياء؟‬
‫كلا.‬
‫رحلت‬‫ ‬‫جدتي‬‫.‬
‫وأنت لم تعد منذ سنوات.‬
‫أنا الوحيد في العائلة الذي بقي.‬
‫المقبرة هي من أجل الناس‬‫ ‬‫الذين يعيشون هنا.‬
‫والآن، إن كنت لا تمانع،‬‫ ‬‫عليّ العودة للعمل.‬
‫لا أريد أن يتطور الأمر أكثر من ذلك.‬
‫لا تقلقي يا جدتي.‬‫ ‬‫لقد أصلحنا كل شيء.‬
‫إنه يكذب يا جدتي.‬‫ ‬‫لقد سرقوا قبرك.‬
‫هل أنت غبي أم ماذا؟‬
‫- إنها لا تحب أن نكذب عليها.‬
‫- أعرف، تبًا لك! ولكن...‬
‫دعك من ذلك.‬
‫لم أعد أتحمل ذلك.‬‫ ‬‫رأسي لا يستطيع...‬
‫كُف عن التخطيط للهراء‬‫ ‬‫لأن الأمر انتهى.‬
‫الأرض حمضية، فهمت؟‬
‫جدي لم يكن موجودًا حينما حفروا قبره،‬
‫لم يكن هناك سوى ساعته.‬
‫هذه الأرض اللعينة تأكل الموتى حتى.‬
‫لذا دعنا ننسى الأمر.‬
‫عليك تعلم تقبُل الخسارة أحيانًا‬
‫في هذه الحياة.‬
‫لكي نفوز بشيء، أي شيء،‬‫ ‬‫ولو مرة‬
‫علينا أولًا أن نتعلم ‬‫تقُبل الخسارة.‬
‫أعرف ‬‫كيف أتقبل الخسارة‬‫.‬
‫ليس لديك فكرة يا "هكتور".‬
‫ليس لديك فكرة.‬
‫الخسارة‬‫ أمر وتقبلها أمر ‬‫.‬
‫نحن خسرنا، وخسرنا خسارة فادحة.‬
‫تعلم كيفية‬‫ تقبُل‬‫ الخسارة أمر آخر،‬
‫بالكبرياء ‬‫وتقبُل ‬‫الهزيمة.‬
‫لا يسعنا الآن‬‫ ‬‫سوى أن نكون معها وننتظر.‬
‫فهمت؟ ولا تقل "فهمت".‬
‫أعرف أنك لا تفهم أبدًا.‬
‫أومىء برأسك فقط.‬
‫إلى أين ستذهب؟‬
‫سآخذ جدتي في نزهة.‬
‫أي نزهة؟ إنها تحتضر.‬
‫حتى تستطيع توديع بلدتها.‬
‫كلا. ستتورط في المتاعب.‬‫ ‬‫إنني أعرفك.‬
‫ابق هنا. لا أثق بك.‬
‫تعال معنا إذًا.‬
‫فكرة رائعة.‬
‫أن تحضرها إلى هنا‬‫ ‬‫حتى ترى بيتها المُدمر.‬
‫هل هذه هديتك لها؟‬
‫كيف سارت قصة جدي؟‬
‫تلك التي كنت تطلب من جدتي دائمًا‬
‫أن تحكيها لك.‬
‫حكت لي الكثير من القصص.‬
‫أجل، ولكن كان هناك واحدة‬
‫عن بقرة فقدها...‬
‫- البقرة "إلفيرا".‬
‫- أجل.‬
‫إنه لم يفقدها، هي هربت.‬
‫حسنًا.كيف سارت القصة؟‬
‫كانت الأبقار تُرعى في أرض مشتركة.‬
‫وكل مرب كان له وقت محدد‬‫ ‬‫في العام.‬
‫لو اختلطت بقرة شخص آخر مع بقرتك،‬
‫كان يمكنك أن تتبناها‬
‫وتطلب فدية.‬
‫كان يسمون ذلك "تبنيًا".‬‫ ‬‫وكان مشروعًا.‬
‫ذات مرة، هربت "إلفيرا".‬
‫كانت البقرة‬‫ ‬‫التي تدر أكبر كمية من الحليب.‬
‫تم تبنيها‬
‫واضطر والد جدنا أن يدفع فدية‬
‫علبة زيت وكيسًا من الدقيق‬
‫ونصف كيلو من السكر‬‫ ‬‫و12 بيضة.‬
‫وكعقاب...‬
‫جعل جدي "تشيري" ينام في الحظيرة‬
‫مع "إلفيرا" لمدة أسبوع‬
‫محاطًا ببول وروث الأبقار‬‫ ‬‫وكانت رائحته عفنة.‬
‫ولم يسمح له بالاغتسال‬‫ ‬‫ليذهب للمدرسة.‬
‫وبعد انتهاء العقاب،‬
‫ظل ينام في الحظيرة مع "إلفيرا".‬
‫ولم يفهم أحد السبب.‬
‫وقالت جدتي إن السبب‬
‫أن الأولاد‬‫ ‬‫في المدرسة كانوا يضربونه‬
‫ولكن حينما كانت رائحته عفنة،‬
‫لم يقتربوا منه‬
‫وتركوه وشأنه.‬
‫إذًا، صرنا نعرف الآن‬‫ عمّن ‬‫ورثت طباعك.‬
‫وأنا فخور بذلك.‬
‫كانت تحكي لنا قصة أخرى عن الأبقار.‬
‫كيف كانت تسير؟‬
‫لا أدري.‬‫ ‬‫لم تعجبني سوى تلك القصة.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫إلى أين ستذهب؟‬
‫- للعربة الترفيهية.‬
‫- إنها في هذا الاتجاه.‬
‫أنت تخطط لشيء.‬
‫- كلا.‬
‫- بلى. أشم رائحة ذلك.‬
‫ما الأمر؟ أخبرني.‬
‫أسمع صوت طنين رأسك من هنا.‬
‫الطنين هو لأنني أتعلم الخسارة.‬
‫"حانة (كالين)"‬
‫"إيغناسيو" قال لي إنك كنت هنا.‬
‫- آسفة على ما حدث لجدتك.‬
‫- شكرًا.‬
‫وعلى ما حدث لأبيك أيضًا.‬
‫لأنه حقًا...‬
‫"بابوكو".‬
‫كم من الوقت قالوا إنك ستعيش؟‬
‫3 أشهر... منذ 7 أشهر.‬
‫ربما يمكن أن ندفنهما معًا‬
‫ويكون الجميع سعداء.‬
‫آسف.‬
‫أنا سأخدمه يا عزيزتي.‬
‫إذًا؟‬
‫- هل تريد لعب لعبة ودية لاحقًا؟‬
‫- كلا، شكرًا.‬
‫- هذه على حساب المحل.‬
‫- كلا.‬
‫هذه أقدر على ثمنها.‬
‫احكِ قصة الرجل الهولندي.‬
‫كلا. إنها غبية.‬
‫يقول إنها غبية.‬
‫رجل هولندي كتب له منذ يومين‬
‫عبر "فيسبوك"...‬
‫اصمت.‬
‫- الجميع يعرفونها بالفعل.‬
‫- أنا لا أعرف.‬
‫آسف. لا أعرف قصة الرجل الهولندي‬
‫عبر "فيسبوك".‬
‫إنها قصة غبية يا بن العم.‬
‫رجل هولندي كتب لي عبر "فيسبوك"‬‫ ‬‫منذ يومين‬
‫لأنه أراد أن يشتري بقرتي‬‫ ‬‫قبل المسابقة.‬
‫ولم أرد عليه.‬
‫ولكنه أصر.‬‫ ‬‫فقلت، "حسنًا، 60 ألف يورو."‬
‫لمعرفتي أنني لم أرد بيعها.‬
‫فوافق.‬
‫فقلت، "تبًا!‬
‫هذا الرجل حافظة نقوده ثقيلة."‬
‫كنت لأبيعها.‬
‫الأمور كانت سيئة‬‫ ‬‫منذ أن ألغوا حصص الحليب.‬
‫المربون يقتلون الأبقار‬‫ ‬‫لخفض الإنتاج.‬
‫مستحيل.‬
‫الأساس هو المولود.‬
‫"فيهينتا" تلد مواليد جيدة‬‫ ‬‫من أي ثور.‬
‫تقوم باستخراج جنينها.‬
‫أو اثنين، أو 3 أو 20.‬
‫وتبيع تلك الأجنة مقابل النقود.‬
‫كم كسبت اليوم من التلقيح؟‬
‫سأخبرك غدًا.‬
‫"بيكربونات الصودا"‬
‫ماذا هناك؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫- لقد تذكرت بالفعل.‬
‫- تذكرت ماذا؟‬
‫القصة الأخرى.‬‫ عن‬‫ تبني الأبقار.‬
‫أنت لا تنسى أي شيء.‬
‫لماذا لم تحكها لي؟‬‫ ‬‫هيا، احكها لي.‬
‫لا أفهم.‬
‫عن الأولاد في البلدة،‬
‫وكيف أنهم يدفعون مقابل المعرض المحلي‬
‫كانوا يسرقون الأبقار من المزارع‬
‫ويتبنونها ويقولون‬‫ إ‬‫نها كانت في مرعاهم.‬
‫قل لي الآن إنك لا تتذكر.‬
‫- كلا.‬
‫- حسنًا. هل تعرف ماذا؟‬
‫ابن عمنا لديه بقرة‬
‫هي بمثابة اللاعب "ميسي" في عالم الأبقار.‬
‫- لا أحب كرة القدم.‬
‫- ستحبها الآن.‬
‫اسمع، إنها بطلة مليون شيء‬‫ ‬‫يتعلق بالأبقار‬
‫وابن عمنا يمكنه أن يبيعها‬
‫بأكثر من 60 ألف يورو.‬
‫وأجنتها.‬
‫إنها بقرة رائعة.‬
‫والأسبوع القادم، ستذهب إلى "لوسانا"‬
‫من أجل مسابقة أوروبية‬
‫تتعلق بهراء الأبقار‬‫ ‬‫ويقيمونها كل 3 سنوات.‬
‫كأنها دوري البطولة للأبقار.‬
‫لا أحب كرة القدم.‬
‫اتفقنا على أ‬‫لّا‬‫ نفعل شيئًا.‬
‫أن نبقى مع جدتنا ونتعلم كيف نخسر.‬
‫منذ متى كنت تنصت لما أقول؟‬
‫كان لديك 18 عامًا‬‫ ‬‫لتنصت فيها لما أقول‬
‫وتبدأ بالإنصات الآن؟‬
‫اسمعني.‬
‫هذه قصة تبن.‬
‫كلبك تم تبنيه، وأنت تبنيتني‬
‫والعم "إيغناسيو" تبنى قبرنا‬‫ ‬‫والآن نحن...‬
‫- لن نسرق بقرة.‬
‫- بالضبط.‬
‫نحن لن نسرقها.‬‫ ‬‫لأنني ‬‫من سيفعلها.‬
‫وهي ليست بسرقة.‬
‫إنه تبن.‬
‫سرقة بالقوة‬‫ ‬‫تفاقمها قيمة الغرض المسروق...‬
‫من عامين إلى 5 أعوام.‬
‫نظرًا لوجود جرائم سابقة،‬
‫ستدخل السجن بالتأكيد.‬
‫لا أبالي.‬‫ ‬‫أي شيء من أجل جدتنا، أليس كذلك؟‬
‫أنت ثمل.‬
‫قليلًا. ماذا في ذلك؟‬‫ ‬‫هذا يجعلني أكثر شجاعة.‬
‫كلا، إنه يجعلك غبيًا.‬
‫أنت قلت كلمة سيئة.‬‫ ‬‫عظيم.‬
‫لن نستعيد قبر جدي.‬‫ ‬‫وسيتم القبض عليك.‬
‫سنرى.‬
‫وسنرى إن كان ابن عمنا‬
‫يهتم أكثر ببقرته أم بحميه.‬
‫كيف ستخرجها من هناك؟‬‫ ‬‫أين ستخبئها؟‬
‫هل فكرت أنت في العواقب‬
‫قبل أن تهرب من أجل كلبك؟‬
‫لا تتلاعب بذهني إذًا،‬
‫أنا مسيطر على تصرفاتي.‬
‫لماذا تريد مسكنات جدتي؟‬
‫- في حال أصبحت البقرة مشاغبة.‬
‫- مستحيل.‬
‫لا يمكنك أن تخدر بقرة.‬
‫لا يمكن المساس بـ337.‬
‫ماذا يكون 337؟‬
‫إساءة معاملة حيوان.‬
‫لا أريدك أن تذهب يا "إيسما".‬
‫لا تذهب.‬
‫سأقول لك شيئًا يا "هكتور".‬
‫الحركة التي فعلتها‬
‫نظرًا لمعرفتك بقصة الأولاد،‬
‫لأنك كنت تعرفها عن ظهر قلب...‬
‫ولكن عدم استخدامك تلك المعلومات‬
‫للتورط في المتاعب...‬
‫هذا يثبت أنك تعلمت‬
‫كيف تتحكم بنوبات غضبك.‬
‫هذا يعني أنه رسميًا‬‫ ‬‫واليوم...‬
‫تعلمت كيفية تقبُل الخسارة.‬
‫تهانئي.‬
‫لا تموتي قبل أن أعود يا جدتي.‬
‫هيا أيها البطل.‬
‫يا للهول!‬
‫جميعها تبدو متشابهة.‬‫ ‬‫أي واحدة هي؟‬
‫الهاتف الجوال اللعين!‬
‫"كُف عن إرسال الرسائل الصوتية إ‬‫ليّ‬‫.‬
‫لن أستمع إليها. لقد انتهى الأمر."‬
‫مرحبًا.‬
‫رأيت أنك متصلة بالإنترنت‬
‫وأنا في بلدة جدتي‬‫ ‬‫وهي في حالة سيئة جدًا.‬
‫قد تموت اليوم أو غدًا.‬‫ ‬‫لا ندري.‬
‫فكرت بك‬‫ ‬‫لأنكما كنتما تتفقان بشكل رائع.‬
‫لا أعرف لماذا أرسل لك هذه الرسالة،‬
‫إن كنت لم تستمعي للبقية.‬
‫الأرض ليست حمضية.‬
‫لقد أرعبتني.‬
‫اخلط التربة بالماء وبيكربونات الصودا.‬
‫- إن لم تتفاعل، فهي ليست بحمضية.‬
‫- ماذا؟‬
‫- تعلمت ذلك في المركز.‬
‫- وما زلت تشكو...‬
‫حوّ‬‫ل التفكير السام‬‫ ‬‫إلى تفكير اجتماعي.‬
‫لهذا لم أخبرك بقصة الأولاد.‬
‫كنت أعرفها.‬
‫ولكن ابن عمنا كذب علينا.‬
‫ماذا؟‬
‫حينما حفروا قبر جدي،‬‫ ‬‫بالإضافة للساعة‬
‫لا بُد أنه كان هناك أسنان وعظام.‬
‫ذلك الوغد!‬
‫- لنخرج من هنا.‬
‫- كلا.‬
‫ليس من دون البقرة.‬
‫- البقرة ليست هنا.‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫- بالطبع هي هنا.‬
‫- كلا.‬
‫يتم وضع الأبقار في الحجر‬‫ ق‬‫بل البطولات.‬
‫هل ت‬‫علّمت ‬‫ذلك ‬‫في ‬‫المركز أيضًا؟‬
‫كلا. قرأته عبر الإنترنت.‬
‫ماذا تفعل بهاتفي الجوال؟‬
‫لماذا تعرف كلمة مروري؟‬
‫- اصمت.‬
‫- ماذا؟‬
‫- إنها في هذا الاتجاه.‬
‫"ميسي".‬
‫تبًا! يوجد قفل. إنه تحت تصرفك.‬
‫اعمل سحرك أيها الأناني.‬
‫ظننت أنك لا تريد مني‬‫ ‬‫أن أرتكب جريمة.‬
‫هذه ليست بجريمة. إننا نحرر البقرة.‬
‫هل تعتقد أنها تريد أن تكون هنا؟‬
‫استمتع بالموسيقى أو بقواك الخارقة.‬
‫افتحه فحسب.‬
‫لماذا تعيش بالعربة الترفيهية؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- هل هجرتك "مارتا"؟‬
‫لا تكن مفسدًا للملذات.‬‫ ‬‫ليس الآن، هيا.‬
‫أخبرني، وإلا فلن أفتحه.‬
‫"هكتور"، لا تعبث معي.‬‫ ‬‫افتحه.‬
‫إنها هجرتك.‬
‫الأمر غير محدد‬‫.‬
‫غير محدد؟‬‫ ‬‫هل هجرتك أم لا؟‬
‫أجل، نوعًا ما، ولكن...‬
‫هل يجب أن نناقش ذلك هنا؟‬
‫- أجل.‬
‫- الآن؟‬
‫أجل.‬
‫- سأخبرك لاحقًا. تبًا!‬
‫- كلا.‬
‫إنها حامل.‬
‫وقلت كلا...‬
‫ولكن أجل، إنها كذلك.‬
‫كنا مهملين.‬
‫أقسم إنني لم أفعل... وهي أيضًا...‬
‫ولكنها قالت فجأة‬‫ ‬‫إنها تريد الاحتفاظ به.‬
‫وأنا قلت،‬‫ ‬‫"حبيبتي، كيف يمكن أن تحتفظي به؟‬
‫كيف يمكن لنا أن نحتفظ به؟"‬
‫فقالت، "أجل."‬‫ ‬‫وأنا قلت، "لا أستطيع ذلك."‬
‫وهي قالت، "ماذا تقصد؟"‬
‫وأنا قلت، "لا أستطيع ذلك."‬
‫"لا أريد ذلك."‬
‫وهذا كل الأمر.‬
‫أجل، ليس لد‬‫يّ‬‫ قلب. هيا.‬
‫أحسنت،‬‫ ‬‫اشرب واسترخ قليلًا.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫طبعًا.‬
‫ن‬‫فّسي ‬‫عن كل شيء.‬
‫لو أنك استخدمت وقتك بحكمة،‬‫ ‬‫فيا للهول!‬
‫لا أريدك أن تكون مثل أبي.‬
‫لنذهب.‬
‫توقف.‬
‫لا أصدق ذلك.‬‫ ‬‫هذه سيارة ابن عمنا.‬
‫لا يمكن أن يكون قد عرف بالفعل.‬
‫أم هل يمكن ذلك؟‬
‫أحيانًا يكون لدى الحيوانات رقاقة‬
‫فيها جهاز لتحديد الموقع.‬
‫- الآن تقول لي ذلك!‬
‫- أجل.‬
‫لا يجب أن يرانا ومعنا البقرة.‬
‫علينا ‬‫الاختباء.‬
‫- لن يرحل قبل أن ندخل.‬
‫- ماذا سنفعل؟‬
‫لقد تبنينا البقرة لنطلب فدية.‬
‫هذا ما سنفعل.‬
‫ماذا تفعل هنا يا بن العم؟‬
‫ما كان يجب أن أفعل من البداية.‬
‫أن أحضر لأودع الجدة.‬
‫تبًا يا "هكتور"، صرت أكبر بكثير.‬
‫- أنت كذلك.‬
‫- أجل.‬
‫- هذا السبب الوحيد لمجيئك؟‬
‫- كلا.‬
‫جئت لأعتذر أيضًا.‬‫ ‬‫كنت أحمق هذا الصباح.‬
‫ثم، يا للهول!‬
‫كلامي عن البقرة في الحانة.‬
‫أنا آسف جدًا يا بن العم.‬‫ ‬‫ها قد قلتها.‬
‫أجل.‬
‫حسنًا. اسمع يا بن العم.‬
‫نريد قبر جدي.‬
‫نريد القبر.‬
‫القبر.‬
‫أخجل من قولها‬‫ ‬‫ولكن هذا مستحيل.‬
‫بلى، إنه ممكن.‬
‫كلا، ليس كذلك.‬‫ ‬‫لقد كذبت عليك.‬
‫الأرض هنا...‬
‫ليست بحمضية.‬
‫كان هناك رفات.‬‫ ‬‫بالطبع كان هناك رفات.‬
‫ولكن الأمور كانت سيئة مع "روسا".‬
‫قالت إنني لا أعتني بالبنات،‬‫ ‬‫أو بعائلتها‬
‫وإنني أكون دائمًا مع الأبقار‬
‫وإنني أحب "فيهينتا" أكثر منها.‬
‫أشغل الموسيقى من أجل "فيهينتا" بالليل،‬
‫ولا أصطحبها للرقص حتى.‬
‫ثم أُصيب أبوها بالسرطان‬
‫وفعلت ذلك من دون التفكير في العواقب.‬
‫لا شيء أحب إ‬‫لى ‬‫قلبي‬‫ ‬‫من أن أعيد القبر‬
‫إلى جدتي وجدي.‬
‫ولكن لو فعلت ذلك،‬‫ ‬‫فسيفسد ذلك حياتي.‬
‫لقد تحدثت إلى العمدة‬‫ ‬‫ولم يعد يوجد أي قبور.‬
‫ولكنني حجزت محرابًا في الصف الثاني.‬
‫أفضل صف.‬
‫الأقرب والأ‬‫غلى‬‫.‬
‫3 آلاف يورو.‬
‫سأدفع ثمنه بنفسي.‬
‫أعرف أنه ‬‫ليس الشيء ذاته.‬
‫سأفهم إن لم تريدا التحدث إليّ ثانية.‬
‫لا داعي...‬
‫لأن تكون جذريًا بهذا الشكل‬‫ ‬‫يا بن العم.‬
‫ما تم قد تم.‬
‫أعني...‬
‫لا تعذب نفسك.‬‫ ‬‫انظر إلي.‬
‫أحيانًا يفعل المرء أشياء‬
‫من دون التفكير‬‫ ‬‫ويجب أن نكون متفهمين.‬
‫وأن نتعلم كيف نخسر.‬
‫وأن نتعلم كيف نخسر.‬‫ ‬‫انس الأمر يا بن العم.‬
‫انظر إلي.‬‫ ‬‫المحراب في الصف الثاني هو رائع،‬
‫أجل.‬
‫- نريد الساعة أيضًا.‬
‫- الساعة أيضًا.‬
‫بالطبع يا "هكتور".‬‫ ‬‫طبعًا يمكنك أن تأخذها.‬
‫خذا الساعة اللعينة.‬‫ ‬‫لماذا يمكن أن أريدها؟‬
‫حسنًا يا بن العم.‬‫ ‬‫انتهى الأمر.‬
‫يا بن العم.‬
‫يمكنك أن ترتاح.‬‫ ‬‫شكرًا.‬
‫اسمع يا بن العم.‬
‫يا بن العم.‬‫ ‬‫اسمعني.‬
‫هل تذكر حينما تم تبني‬‫ ‬‫بقرة جدي "تشيري"...‬
‫حسنًا...‬
‫الصف السادس ليس سيئًا.‬
‫يتمتع بالمزيد من الخصوصية.‬
‫الناس يزعجونك أقل.‬
‫جدتي،‬‫ ‬‫يمكنك أن تموتي بسلام الآن.‬
‫كلا، ليس بعد.‬
‫حقًا؟‬
‫ماذا ستفعل الآن أيها العبقري؟‬
‫لا تفعل ذلك يا "هكتور".‬
‫تعال معي يا جدي "تشيري".‬
‫جدتي؟‬
‫- هل ماتت؟‬
‫- كلا. لقد تحسنت.‬
‫مستوى الأكسجين ارتفع إلى 81 بالمئة.‬
‫بعد الفوضى التي أحدثناها،‬‫ ‬‫لن تموتي الآن؟‬
‫- "تارابارا".‬
‫- تبًا لـ"تارابارا"!‬
‫هل يزعجك كونها لن تموت؟‬
‫أجل، طبعًا. ماذا تقول؟‬
‫يبدو فقط أنكما تتآمران‬
‫لتحولا حياتي إلى جحيم.‬
‫- هيا، لنذهب.‬
‫- كلا.‬
‫- ينبغي أن ننتظر.‬
‫- ننتظر ماذا؟‬
‫- التحسن قبل الموت شيء شائع.‬
‫- ماذا؟‬
‫أجل. المرء يشعر بالتحسن‬
‫لأنه على وشك الذهاب ‬‫إلى ‬‫مكان أفضل.‬
‫المرء يستهلك القليل المتبقي له.‬
‫- من الأفضل أن ننتظر إلى أن تنتهي.‬
‫- لا يمكننا الانتظار.‬
‫علينا إنهاء ما جئنا لنفعله.‬
‫جدتي لن تموت.‬
‫اختر إذًا، إلى المركز‬
‫أو لإيجاد كلبك، أيها العنيد.‬
‫تكون ألطف وأنت ثمل.‬
‫"تارابارا".‬
‫لماذا تبدو جادًا جدًا؟‬
‫أنا جاد دائمًا.‬
‫أنت؟ مستحيل. ماذا تقول؟‬
‫أنت روح الحفل.‬
‫كلا، حقًا يا "هكتور".‬
‫عليك أن تتعلم معنى السخرية.‬
‫لأن العالم كله سخرية.‬
‫هل تريد أن أشرح؟‬
‫- السخرية هي قول الكلام الهراء.‬
‫- حسنًا.‬
‫إن كنت تعرف بالفعل...‬
‫حسنًا، اشرح لي.‬
‫حسنًا. مثال بسيط...‬
‫تخيل لو أنني ذهبت ‬‫إلى ‬‫ابن العم "إيغناسيو"‬
‫وقلت، "يا بن العم. هذا رائع.‬
‫إنه شيء رائع‬‫ ‬‫كونك أخرجت جدي من قبره‬
‫لتأخذه في نزهة في الغابة."‬
‫لماذا يُعتبر ذلك سخرية وليس هراء؟‬
‫لأنها لم تكن نزهة في الغابة.‬
‫وهو يفهم أن تعليقي كان فيه مرارة‬
‫وله معنى آخر، وهو ليس حرفيًا.‬
‫وأنني أنتقده.‬
‫هل فهمت؟‬
‫لا أدري.‬
‫هيا، اختلق واحدة.‬‫ ‬‫قل تعليقًا ساخرًا.‬
‫فكر أولًا بشيء يغضبك.‬
‫- أنت أبلغت عني لتتخلص مني.‬
‫- بالله عليك! ليس ثانية.‬
‫ولكن لا بأس، هذا يفلح.‬
‫والآن، قل إنك سعيد جدًا‬‫ ‬‫لأنني أبلغت عنك.‬
‫- لست سعيدًا.‬
‫- أعرف.‬
‫هذا هو المقصود.‬
‫قل ذلك وكأنه أفضل شيء حدث لك.‬
‫شكرًا جزيلًا لأنك أبلغت عني‬‫ ‬‫لتتخلص مني.‬
‫كلا، قلها وكأنك تمزح.‬
‫"(إيسما)، أنا سعيد جدًا لأنك أرسلتني‬
‫لذلك المخيم الصيفي. شكرًا."‬
‫ليس مخيمًا صيفيًا.‬
‫- تلك هي السخرية.‬
‫- وكانا عامين، ليس صيفًا واحدًا.‬
‫- أعرف. إنها دعابة.‬
‫- كلا. إنه جحيم.‬
‫حسنًا. دعك من ذلك، هذا مستحيل.‬
‫أنت محق.‬
‫السخرية هي قول الهراء.‬
‫انظر.‬‫ ‬‫لا ب‬‫د‬‫ أنه أحد تلك البيوت.‬
‫- توقف.‬
‫- ماذا؟‬
‫لا تبدأ.‬
‫- توقف.‬
‫- لن أتوقف، تبًا!‬
‫سنذهب‬‫ إلى ا‬‫لباب الأمامي.‬
‫لن يكون هناك.‬
‫- لمَ لا؟‬
‫- كلا.‬
‫"خروف" لن يكون هناك.‬
‫بالتأكيد سيكون هناك.‬
‫إنه المكان الوحيد المتبقي لنسأل فيه.‬
‫كان في أول بيت رأيناه.‬
‫في أول بيت رأيناه؟‬
‫"هكتور"، كُف عن التلاعب بي.‬
‫كان في أول بيت؟‬
‫لماذا لم تقل شيئًا؟‬
‫هلا تتحدث إليّ لمرة‬
‫وتقول لي ما الذي تفكر به.‬
‫إن كنت اختلقت موضوع احتضار جدتي،‬
‫فأقسم إنني سأقتلك.‬
‫كلا. لا أعبث بصحة جدتي.‬
‫ولكنك تعبث بصحتي؟‬
‫يمكنك أن تعبث بصحتي أنا؟‬
‫آسف.‬
‫أين...؟‬
‫حسنًا يا "هكتور".‬
‫سأذهب ‬‫إلى ا‬‫لسجن‬‫ ‬‫لأنك لم تخبرني قبل الآن‬
‫ولكن لا بأس.‬
‫ولكن لمجرد أن أفهم...‬
‫إن كنا مررنا بكل ذلك الهراء...‬
‫لكي نجد كلبك،‬‫ ‬‫فلماذا لم تقل شيئًا؟‬
‫هل كان مع رجل عجوز في مقعد متحرك،‬
‫أو شخص مصاب بمرض عضال؟‬
‫كلا.‬
‫كان مع كلب.‬
‫مع كلب؟‬
‫أجل، مع كلب.‬
‫مع كلاب أخرى.‬
‫- هل هذا كلبك؟‬
‫- انتظر.‬
‫"هكتور"، أهذا كلبك أم لا؟‬
‫"هكتور"، إنه ليس سؤالًا صعبًا.‬
‫لم يكن يحب الكلاب.‬
‫كان يخاف منها.‬‫ ‬‫لم يكن يقترب منها.‬
‫وكان يحب اللعب أقل من ذلك.‬
‫كان يفضل أن يكون وحده طوال الوقت.‬
‫كلا، ليس هو.‬
‫لم أرد أن تنتهي الرحلة.‬
‫لهذا لم أقل شيئًا.‬
‫طابت ليلتك يا جدتي.‬
‫"تارابارا".‬
‫لا ترفع آمالك.‬
‫"سنتحدث حينما تعود"‬
‫ما هذا؟‬
‫"كُف عن إرسال الرسائل إلي.‬
‫لن أستمع إليها. لقد انتهى الأمر."‬
‫"أقسم إن هذه آخر مرة‬
‫أرسل لك فيها رسالة."‬
‫"أردت فقط أن أقول إنني خفت‬
‫من موضوع الحمل."‬
‫"ولكن ليس لأنني لا أريده.‬‫ ‬‫إنه (هكتور)."‬
‫"كنت بمثابة أب له طوال 17 عامًا."‬
‫"وقمت بعمل رديء.‬‫ ‬‫انظري أين هو."‬
‫"أقسم إنني حاولت‬‫ ‬‫ولكنني أخطأت في كل شيء."‬
‫"أخطأت بشدة. لهذا لم أرده."‬
‫"ولكن أعتقد أنني صرت أكثر ذكاء الآن.‬
‫إنني أتعلم أخيرًا."‬
‫"كنت أبلي جيدًا‬‫ ‬‫في الأيام الأخيرة الماضية."‬
‫"فعلت أشياء‬‫ ‬‫لم أفعلها من أجله من قبل."‬
‫"من أجله. من أجلي. من أجلنا."‬
‫"و(هكتور) سيصبح عمره 18 عامًا.‬
‫ويمكنه أن يعتمد على نفسه."‬
‫"سيكون لدي وقت أكثر‬‫ ‬‫من أجلك أنت وابننا."‬
‫"لا تقلقي. لن أكون مثل أبي.‬
‫سأبيع العربة الترفيهية."‬
‫"حتى يكون لدينا نقود.‬
‫وأنا أؤلف أغنية من أجله."‬
‫"أستطيع فعل ذلك الآن.‬
‫أريده. أيمكن أن أعود للبيت؟"‬
‫كيف عرفت كلمة مروري؟‬
‫استخدام السنة التي وُلدت فيها هو غباء.‬
‫هذا صحيح.‬
‫تنح جانبًا.‬
‫منذ متى أصبحت مستشارًا‬‫ ‬‫في أمور الزواج؟‬
‫إذًا، أنت قررت بالنيابة عني،‬‫ ‬‫يا طبيب الحب؟‬
‫لا يوجد قرار لتتخذه.‬
‫- لا يوجد؟‬
‫- كلا.‬
‫وأنا أهتم.‬
‫بماذا؟‬
‫حينما لا تكون بخير.‬
‫إنني أهتم.‬
‫عيد ميلاد سعيدًا.‬
‫ظننت أنك كنت ستعطيني العربة الترفيهية.‬
‫- وأنني استحققتها.‬
‫- أجل.‬
‫لا تهلع.‬
‫حذاؤك كبير علي.‬
‫ضع بعض القطن بداخله.‬
‫ليس لديك قطن.‬
‫بعض ورق المرحاض.‬
‫لا يوجد ورق مرحاض أيضًا؟‬
‫- فيه ثقب.‬
‫- تبًا يا أخي.‬
‫كُف عن التذمر.‬‫ ‬‫أنت ترتدي خفًا.‬
‫- هذا صحيح.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫شكرًا.‬
‫مجّد ‬‫الرب يا فتى.‬
‫"ملفات التبني"‬
‫مستوى الأكسجين انخفض ثانية.‬
‫ماذا يعني ذلك؟‬
‫منذ 3 دقائق كان كما ي‬‫رام‬‫.‬
‫والآن، انخفض لأن...‬
‫- الكلب ذو السيقان ا‬‫لـ3 ‬‫شفاها.‬
‫- هل أنت جاد؟‬
‫- كلا.‬
‫أنت شفيتها بإهاناتك.‬
‫لقد قلت تعليقًا ساخرًا للتو.‬
‫وأنت قلت شيئًا غبيًا.‬
‫لا تموتي قبل أن أخرج،‬‫ ‬‫اتفقنا يا جدتي؟‬
‫"تارابارا".‬
‫وأنت، اعتن بها.‬
‫"تارابارو".‬
‫"تارابارو"؟‬
‫إنه مجرد شهر ونصف.‬
‫لا تهرب ولا تتورط في المتاعب.‬
‫حينما يصبح عمرك 18 يا "هكتور"...‬
‫يجب أن يتوقف ذلك.‬
‫أنت قلت إنك لم ترد ‬‫لهذ‬‫ا أن ينتهي.‬
‫لكيلا ينتهي...‬
‫عليك العودة للداخل.‬
‫وإلا فسيكون مستحيلًا.‬
‫ما هو؟‬
‫أن نكون شقيقين ثانية.‬
‫بعد شهر ونصف‬
‫تخيل كل الكتب عن الكلاب‬
‫التي ستستطيع قراءتها وحفظها.‬
‫ستخرج طبيبًا بيطريًا.‬
‫المشكلة ليست الشهر والنصف ‬‫في ‬‫الداخل.‬
‫ماذا إذًا؟‬
‫بعد...‬
‫بعد ماذا؟‬
‫أنت لن تكون موجودًا.‬
‫حينما أخرج، لن تكون موجودًا.‬
‫أجل.‬
‫أنت محق، أجل.‬
‫لن أكون موجودًا.‬
‫ولكن على أية حال،‬‫ ‬‫كلبك سيكون موجودًا‬
‫"تارابارو" ليس كلبي.‬
‫لا أقصد "تارابارو".‬
‫و"خروف" بخير حيث هو الآن.‬
‫لا أقصد "خروفًا" أيضًا.‬
‫مرحبًا يا "هكتور".‬
‫حسنًا.‬
‫وداعًا يا "إيسما".‬
‫إلى اللقاء.‬
‫أسجل، أسجل.‬
‫لنر إن كان يمكنني أن أنجح.‬
‫ها أنت ذا، أيها المزعج الأناني.‬
‫ترجمة "هشام هيكل"‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07